我们对此要保持低调，所以我们在这里放了一个麦克风，一直到我
口袋里藏着的东西，让我们去找工作吧
好吧，嗯，乔，今天好，大家很特别，因为我们
要去奇诺瓦大学参加职业展览会，并尝试找到我要的工作
我的首席财务官安吉拉（Angela）和摄像头后面是
我的男人Gia Hey这么狡猾地看着他
肯定会在这里完成工作大事来大事
来的家伙，所以你知道他们说什么对你
进去，你要散发出自信和自豪感，表明你成功了，所以
他们想雇用你，这就是为什么我在用肥鞭子打滚
今天好吧，让我们继续前进，我可能会大声喊叫
向所有忠诚的，感恩的，忠实的人们伸出援手，玛丽莎（Marissa）和
达娜（Dana）你们在那儿像第一秒钟真的爱你
谢谢你和你的爪子Jo韩国帅哥，你让我保持上进心，兄弟，我爱你
继续努力，让它成功并死去是的，让我们在这里被雇用，我们去了
经济和管理没事
其实有个采访哦，还有欧内斯特·安宁，这两个我为什么
这样好吧，所以所有这些工作实际上都是真正的大公司
在这里和其中一个聊天，但现在我们要探索
第四层，这是更多的公司，这是我认为的第二层
基本数学是其中一项必不可少的工作的要求
干得好你在这里做什么我的最后一个职位你还没有被录用吗
你得到面试了吗我面试了
您被录用了，谢谢，安吉，看看如何给我一份工作，我需要一个
我的声音村民我为什么要为你工作我的意思是很多
它会雇用像没有中国国籍的人一样的公司，所以
您必须注意这一点，并在发送您的申请之前询问他们
好的，楼上是所有投资公司，但我对
营销方面，所以我要来这里尝试与IBM谈谈，好吗
看到我，我有一个领带夹，在这里，我们有一个麦克风
我们去找一份工作Neha Kazama
[音乐]是的笑话，我们会很开心的
[音乐]彼此之间都只有IBM校园Tsushima
[音乐]哟哟哟哟许多很多班卓斯儿童阴茎
适合所有退休人员，现在我的充电器去交换学生
好吧，人类，即使在将来也很棒
要求还可以
放松耶
[音乐]
好吧好吧，让我们过去这里，我不想让他们喜欢这里，所以
基本上，这不是一次采访，更像是一次信息发布会，
可以问他们为什么要添加工作以及他们从中寻找什么
您现在他们正在寻找某个地方
兴趣，然后他们说，暑期实习后，很多人
如果您来这里并留下来，则被雇用为直接的全职职位
在夏天，您实际上很有可能找到工作
然后在这里的网站上，稍后我会向大家展示
我们会和您再谈谈，看看情况如何，我们会找到工作
今天好吧，ABC，我所做的一切都是我来自UBC的，是的，您怎么样
坐下来，是的，我爱，就像校园一样
克里斯·耶（Chris yeah）是我未来的告别演说
在那儿申请有点贵，是的，与
在这里，所以我刚遇到的我在这里的男孩亨利，他已经找到了两个实习机会
一个笨拙的驱逐舰和一个DD驱逐舰，这是中国的超级市场。
知道了，这就像我随机去了Chingo一样，是的，是的，
法官接受了人力资源部的意见，但我确定在准备加入时，他们已经做好了充分的准备
我们可以聊天，可以发送迷你短信说，哦，什么时候我对这个职位感兴趣
我们在哪里可以见面，然后她给我打电话，并在
最后两天完成了一点，但是我想锻炼的方式使您确信
直接在一周，我只是添加微信和纹理说
哦，感谢您今天的会议，很高兴认识您，我认为我可以
谢谢您能带给我我所能带给您的一切
她只是说哦，有个空缺的职位，面试进行得很好，哇
就像当你说话时，还是当她发短信时她记得你是谁
她是的，她做到了，而这是DD之一，向我展示了一个好吗
你得到了DD，我刚刚和那个人HR人做过同样的事情
就像有不同的开仓位置，但如果不是
最常见的就是这种溢价，我只是说客户服务还可以
去那里，在面试中说我会对企业更感兴趣
保费哦，您排在前面，就像说要那样
像较低的位置，而不是较低的位置，但差异较小
太棒了，是的，所以也许我们只将它们添加到微信上，
我们会在这里找到工作好吧，那边有兄弟西蒙·库彻（Simon Kutcher）
合作伙伴战略和市场顾问就在我的小巷
放松一点
你好，是的[音乐]
好的，您应该看到什么，就像我告诉您我们看到挑战者一样
壳tranya中的合成器，我们可以遇到什么，嘿，什么演变
看看我去的时候没有YouTube模拟的地方，您会得到一个YouTube频道
反正文化是最差的评级，我们去吧-动画它
闭嘴的库科奇（Kukoc）粉丝，所以她应该向她展示什么，以确保
是吗-那么在维也纳办理登机手续
所以我们正在浏览我的简历，我在谈论我的数字营销
他们听了之后的经历他们说的是您实际上适合
营销部门比咨询部门更好
他们给了我两张卡，他们没有将这些卡免费分发给
我私下里他们说如果您通过电子邮件将简历发送给我，我会将其转发给
市场部，也许我们可以从那里开始对话，所以我
认为那是一次很好的采访，我看到她的微笑，也许我们会找到一份工作。
夏天谁知道，但我要感谢你的收看，谢谢你翡翠背后的
相机我们的首席创意总监感谢您的拍摄，在那边，我们得到了
首席财务官和我的男孩Jia HR，他在这里管理船员，因此
订阅并发表评论，说您的理想工作是什么？
好问题，您将如何实现，以及如何
你要实现它吗？看看她在想什么，知道你有一个
计划三步梦想工作三步评论下面订阅和大事
未来，大事来了，让我们来细讲一下
[音乐] [掌声]
[音乐]